lo sviluppo del service deve essere la base per le organizzazioni. 


Funzionalità:

- Creare un utente
- Creare una organizzazione
- Invitare amici nell'organizzazione
- visualizzare statistiche di base sull'organizzazione

- attivare un modulo sulla organizzazione
- stabilire n livelli di privilegi in modo da facilitare la gestione delle attività dei moduli

- definire un documento sulla privacy

(il modulo potra essere usato da uno dei livelli ? oppure il livello di utenza sarà definito internamente ?)



POSSIBILI MODULI:

Libro soci (organizzazione informazioni, e visibilità per il pubblico)

Visibilità dello staff (contatti, foto e descrione)

iscrizione automatica di un nuovo socio con pagamento di una quota

organizzazione / rendicontazione spese (prelievo di un file della banca ?)

organizzazione attività

spontaneo traking ore Lavoro dedicate sulle attività

chat

organizzazione scadenze e calendario

Organizzazione e visibilità file amministrativi










Futuro visionario:

Il sistema sarà ospitato su un contratto in chain che permette alle organizzazioni di sbloccare l'utilizzo di software di terzi pagando a loro l'eventuale costo.
In quqesto modo i tools potranno essere sviluppati da terzi e il grosso del lavoro sarà spostato sul creare degli standard su cui far sviluppare gli altri. 

Per questo dovremo creare una moneta di scambio interna che le organizzazioni potranno comperare e scambiarsi. 
bisognerà mantenere un servizio di acquisto per mantenere il prezzo della valuta stabile nel tempo o sull'annualità.

Una ico per garantire lo sviluppo dell'ecosistema verrà implementata quando la base di utenti/community sarà matura e avremo sufficiente fiducia. 





BUG:
dopo login non recupera di nuovo le organizzazioni

Il riferimento entro utente alle proprie organizzazioni da noia negli aggiornamenti. Probabilmente meglio rimuoverlo e trovare un'altra soluzione

Quando si cancella una organizzazione si deve anche cancellare da tutti i riferimenti negli utenti. da spostare su cloud funciont o cambiare logica


quando non ci sta il riferimento ad una immagine non lo rimuove tira fuori un errore e si pianta


Aggiungere un ridimensionamento delle immagini per non avere sorprese


Probabilmente a livello di architettura vanno creati delle collezzioni pubbliche e private per facilitarne la visibilità all'esterno



I tools possono non essere accessibili da tutti ? 




Compattare i tools e il modo di sceglierli, perchè se sono molti diventa difficile 






























